-create new crud_rapido

Crea un modelo producto
-php artisan make:model Product -m 

Cuando se crea el modelo debemos cambiar 
los campos que va a tener la tabla, en este 
caso es producto.

Despues hacemos la migracion de la base de datos.

-php artisan migrate

Despues revisamo que la migracion se creo correctamente

luego corremos el comando para usar el generador del 
crud. 

-composer require ibex/crud-generator --dev

Luego ejecutamos este comando para agregarlo en el vendor
-php artisan vendor:publish --tag=crud 

Con el siguiente comando creamos, los modelos
las vistas, y los controladores.

-php artisan make:crud products

Despues de eso creamos una ruta en la carpeta route

en WEB. para poder acceder a los metodos.

Route::resource('products', ProductController::class);

Instalamos el paquete laravel UI
-composer require laravel/ui

Despues ejecutamos
-php artisan ui bootstrap

y lugo
-php artisan ui bootstrap --auth

luego ejecutamos 
-npm install && npm run dev

en otra terminal ejecutamos 

php artisan serve

con esto terminamos con el crud.



